Юу?
Түүхээ ярьж өгье гэж байна.
Яаж байгаа юм бэ?
Чи яагаад ингэж
хуцдаг байна аа?
Чи муу хэн юм бэ?
Намайг...
О Дэ-сү гэдэг.
Яагаад хүний найз охин руу
даажигнасан юм?
Хүлээгээрэй.
Би даажигнасан гэж үү?
- Ноён О Дэ-сү!
- Би даажигнасан гэж үү?
Гайхалтай!
За! Ойлголоо.
Түр хүлээгээрэй.
За! За!
Чөтгөр ав.
Ноён О Дэ-сү,
сууж үз.
Энэ бүр тасарчихсан байна.
Би даажигнасан гэж үү?
Хөөе, би эхлээд шээчихье.
Би хэн рүү ч даажигнаагүй!
- Чи муу гөлөг минь!
- Энэ гар чинь үнэхээр толгойны өвчин юм.
- Муу новш минь!
- Ноён О Дэ-сү!
Суу.
Үнэхээр уучлаарай.
- Шээс хүрээд тэсэхгүй нь.
- Ашгүй дээ.
- Хөөрхөн байгаа биз?
- Тийм ээ, тийм. Суу л даа.
Өнөөдөр
миний охины төрсөн өдөр.
Би охиндоо
төрсөн өдрийн бэлэг авсан.
Үүлс тэнгэрээр
хөвж байна.
Аа, сайхан юм.
Гол дээр завинууд
хөвж байна.
Миний нэр
О Дэ-сү, утга нь...
..."Өдрийг амар тайван өнгөрөөх."
Тийм болохоор л О Дэ-сү юм.
Гэтэл, чөтгөр ав...
Яагаад өдрийг амар тайван өнгөрөөж болохгүй гэж...
Тавь л даа! Хөөе!
- Дуугай бай!
- Тавь л даа!
Намайг тавь!
Энэ гар шоронд суух л хэрэгтэй хүн байна.
- Надаас холдоорой!
- Хөөе, бариад ав!
Би дахиж согтуугаар асуудал үүсгэхгүй
байхыг нь анхаарна аа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй,
офицер.
Уг нь их аятайхан хүн дээ, гэхдээ...
Явцгаая.
Удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Хэрэггүй.
Дахиж битгий ирээрэй.
Тэр нь миний дур,
новшнууд минь.
Хөөе!
Миний охин, аав нь байна.
Аав нь бэлэг авсан шүү.
Бэлэгтэй чинь удахгүй очно,
тийм болохоор жаахан хүлээгээрэй.
Охинтойгоо ярья.
- Сайн охин, сайн.
- Утсаа өг дөө.
Миний охин, Жу-хван
чамтай ярихыг хүсэж байна.
Жу-хваныг танина биз дээ?
Хүлээгээрэй.
Сайн уу, охин минь.
Аав нь байна, Жу-хван.
Өнөөдөр төрсөн өдөр чинь юм уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Маргааш чамайг
сайхан зүйлээр дайлна аа.
Байна уу?
Өө, Жа-хён, уучлаарай.
Орой болсныг мэдэж байна.
Дэ-сү одоо явж байгаа.
Уучлаарай.
Юу? Хүлээгээрэй.
Дэ-сү, эхнэр чинь байна.
Дэ-сү!
О Дэ-сү!
Би үнэхээр залхаж байна!
Тоглохоо болиод явцгаая л даа.
Дэ-сү!
Ноёнтоон, ноёнтоон.
Хүлээ, нааш ир.
Надтай ярь.
Намайг явуул гэж гуйхгүй ээ.
Зүгээр яагаад энд байгаагаа хэлчих, за юу?
Ядаж шалтгаанаа мэдмээр байна.
Чөтгөр, би энд хоригдоод
хоёр сар болчихож.
Ноёнтоон, хүлээ, нааш ир.
Энэ хаана юм бэ?
Ноёнтоон, би хэр удаан
энд байх ёстойгоо хэлээч.
Зүгээр л хэлчих, гуйя!
Ноёнтоон!
Гөлөг минь!
Нааш ир, муу новш минь!
Муу гөлөг.
Царайг чинь харсан шүү, новш минь.
Гарч ирэхээрээ чамайг ална.
Нааш ир, новш минь.
Уучлаарай. Би хараал хэлэхгүй.
Зүгээр хэлчих.
Нэг сар, хоёр уу, эсвэл гурав уу?
Хөөе, хаашаа явж байгаа юм?
Хэр удаан байхыг минь хэлээч,
муу гөлөг минь!
Хэр удаан байхыг минь хэл гэж байна,
муу новш минь!
Муу гөлөг минь!
Гөлөгнүүд минь!
Хэрэв тэд надад
15 жил болно гэж хэлсэн бол...
...тэсвэрлэхэд арай амар
байх байсан болов уу?
Эсвэл тийм биш байх байсан уу?
"Инээвэл ертөнц чамтай хамт инээх болно.
Уйлбал, чи ганцаараа уйлах болно."
Ая эгшиглэхэд
хий гарч ирдэг.
Хий гарахад
би унтчихдаг.
Хожим нь мэдсэн дээ, энэ бол
Оросын цэргүүдийн Чеченийн алан хядагчдын эсрэг...
...ашигладаг Валиумын хий гэдгийг.
Сэрэхэд
үс минь тайрчихсан байдаг.
Энэ засал надад ерөөсөө таалагдахгүй.
Гэхдээ тэд хувцсыг минь сольж,
өрөөг цэвэрлэдэг.
Сайхан сэтгэлтэй новшнууд.
Нэг, хоёр...
...гурав.
Хэтэрхий халуун ногоотой юм...
Би бууцай идэхгүй...
Чи ид...
Ким Жа-хёны цогцос хүзүүндээ
олон удаа хутгалуулсан байдалтай олдсон.
Ямар ч үнэт зүйл алга болоогүй,
маш харгис хэрцгийгээр алагдсан энэ хэрэг...
...цагдаа нарыг хувийн өс хонзон байж болзошгүй
гэж сэжиглэхэд хүргэв.
Жилийн өмнө алга болсон түүний нөхөр
одоо эрэн сурвалжлагдаж байна.
Хөршүүдийн хэлснээр,
алга болсон нөхөр О Дэ-сү...
...байнга согтуу явж, эхнэр болон хөршүүдтэйгээ
байнга асуудал үүсгэдэг байжээ.
Хэргийн газраас олдсон цус
О Дэ-сүгийнхтэй таарч...
...хэргийн газрын аяганаас
шинэ хурууны хээ олдсон нь...
...О Дэ-сүг эхнэр дээрээ саяхан ирснийг
цагдаа нар баталж байна.
Ганц хулгайлагдсан зүйл болох гэр бүлийн цомог
ч энэ онолыг баталж байна.
Гурван жилийн дараа...
...түүний нүүрэнд
олон үрчлээ суужээ.
- Энэ бол ойролцоогоор 61000 доллар
- Сүшиний хутганы хувьд.
"Шударга ёс үргэлж ялдаг"
Хэрвээ чи бороотой өдөр
утасны бүхээгт дэмий зогсож байгаад...
...ягаан шүхрийн доор
царайгаа нуусан хүнтэй таарвал...
...зурагт руу ойртохыг зөвлөе.
- "Сонсох төхөөрөмж үү?"
Зурагт бол цаг ч,
хуанли ч юм.
Энэ бол чиний сургууль,
гэр, сүм...
...найз...
...ба амраг чинь.
Гэхдээ...
Тоо томшгүй олон шөнө өнгөрч...
...зүрх сэтгэл минь чам руу тэмүүлнэ.
Гунигт нулимс урсгаж байсан ч...
...миний санадаг зүйл бол чиний царай.
Гэхдээ...
...амрагийн минь дуу..
...дэндүү богинохон юм.
Өнөө өглөө 7:50 орчимд Сүнсүү гүүр...
...Сөүл хотод гэнэт
гол дундуураа нурлаа...
Би хэрэлдэж, тарчлааж, гомдоосон
бүх хүмүүсийнхээ тухай бичсэн.
Энэ бол миний шоронгийн тэмдэглэл...
...ба хийсэн муу үйлийн минь
намтар байсан.
Би жирийн л амьдарч байна гэж
боддог байсан...
...гэтэл би дэндүү их нүгэл үйлдсэн юм байна.
Тэр мөчид миний толгойд
зөвхөн...
...хажуу айлын ядуу хүн
ганцхан савхаар хооллож байгаа тухай л бодогдсон.
Гэхдээ...
Намайг хэн энд түгжсэн юм бол?
Ю Хөүн-сам уу?
И Со-ёон эсвэл Кан Чан-сүг үү?
Хэн ч байсан, зүгээр хүлээж бай.
Бага зэрэг хүлээ.
Толгойны чинь оройгоос
хөлийн чинь хуруу хүртэл...
...хэн ч энэ дэлхий дээр чиний цогцосны
ул мөрийг олохгүй.
Учир нь би хэсэг бүрийг нь
зажлаад идчихнэ.
Нэг жил тутамд нэг зураас.
Анх удаагаа
зургаан зураас зурах хэрэгтэй боллоо.
Ирэх жилээс илүү амархан болно.
Шивээс олшрох тусам
савх богиносоно.
Савх богиносох тусам
ханан дахь нүх томроно.
Ямартай ч...
...цаг хугацаа сайн өнгөрч байна.
9 жил.
10 жил.
11 жил.
"Экс ерөнхийлөгч
баривчлагдлаа"
"Хонг Конгийн
шилжүүлэн өгөх ёслол"
"Гүнж Дианагийн үхэл"
"Оршуулга:
Вестминстерийн сүм"
"ОУВС-ийн санхүүгийн тусламж
албан ёсоор батлагдлаа"
12 жил.
"Тангараг өргөх ёслол"
"Их бууны ёслол"
"Ерөнхийлөгч Ким Дэ-жун
Пхеньянд ирлээ"
"Солонгос улс
Дэлхийн аваргын шөвгийн наймд!"
13 жил.
"Сонгогдлоо:
Ра Мү-хён"
14 жил.
Би нэг сарын дараа гарна.
Ганцхан сарын дараа л гарна.
Би гарна.
Нэг сарын дараа л гарна.
Эндээс гарна даа.
Нэг сар, ганцхан сарын дараа
би гарна.
Гараад надад мөнгө хэрэг болно,
яана аа?
Хулгай хийх үү, дээрэмдэх үү?
Юу эхлээд идэх вэ?
Кимчи шөл, шарсан могой загас уу?
Зүгээр л шарсан банш биш бол
юу ч байсан яах вэ.
Энэ хаана юм бол?
Замын чимээ сонсогдож байна,
тэгэхээр хот байх нь ээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь
энэ хэдэн давхар юм бол?
Хэрэв ханыг эвдээд гарсан чинь
52 давхар байвал яана?
Унаж үхлээ ч гэсэн
би гарч л таарна.
Би гарна.
Нэг сарын дараа, би гарна.
Яг одоо
чи талбайд хэвтэж байна.
Хонхны дуу сонсогдоход...
...чи толгойгоо эргүүлж
доош харна.
Чи хязгааргүй үргэлжлэх
ногоон өвстэй талбайг харна.
Нар тод гэрэлтэж
зөөлөн салхи салхилж байна.
Энэ бол хүн байна.
Намайг битгий зогсоо!
Ноёнтоон...
...би араатнаас дээрдэх юмгүй ч...
...амьдрах эрхгүй гэж үү, тийм үү?
Ноёнтоон...
...би араатнаас дээрдэх юмгүй ч...
...амьдрах эрхгүй гэж үү, тийм үү?
Тэр утасны бүхээгтэй гудамж
яг энд байсан.
Одоо энд байшин барилга байна.
Гэхдээ л намайг дээвэр дээр хаячихдаг...
тэр ч тийм уян хатан хүн биш бололтой.
Би танд түүхээ ярьж өгье.
Жаахан байж байгаад үхээрэй.
Юу?
Ойлголоо.
За, одоо би түүхээ ярьж өгье.
Би яагаад үхэхийг хүсээд байгаа вэ гэвэл...
Ахаа!
Энэ чинь эмэгтэй хүн байна шүү дээ.
Тэр солиотой залуу миний нарны шилийг аваад...
Инээвэл дэлхий чамтай хамт инээдэг.
Уйлвал чи ганцаараа уйлдаг.
Миний гэр алга боллоо.
Би найз нөхөд, хамаатан садандаа ярьж ч чадахгүй...
...учир нь би эхнэрээ алсан хүн шүү дээ.
Учир нь би оргодол хүн.
Тангараглая, эр хүн шиг.
Үгүй ээ, тэр чамайг нүднэ дээ.
Надад итгэ л дээ, найз минь.
Муу тэнэг минь!
Тэнэг гэв үү...
Урьд нь сонсож байгаагүй үг байна.
Зурагтаар хараалын үг заадаггүй юм чинь.
10 жил төсөөлөлдөө бэлтгэл хийлээ.
Бодит амьдрал дээр хэрэг болдог болов уу?
Болно оо.
Судалтай загас.
Oplegnathus fasciatus.
Эрэг хавийн халуун усанд амьдардаг.
Рефлекс муутай ч...
...баригдсан үедээ маш их эсэргүүцдэг гэдгээрээ алдартай.
Өмнөд Кёнсан мужид түүний үр төл...
Энэ ямар үнэр вэ?
Надаас юу ч асуух тухай бодсоны ч хэрэггүй.
Би юу ч мэдэхгүй.
Юу гэнэ ээ?
Амьд юм идмээр байна гэж хэллээ.
Аан, ойлголоо...
Удаан уулзсангүй ээ.
Энэ миний анхны тохиолдол.
Үгүй юм болов уу?
Гэхдээ тэр танил харагдаад байх юм.
Та маш танил харагдаж байна.
Бид хаана уулзаж байлаа?
"Шилдэг тогооч хайхуй"
11-р суваг, Пүрэв гараг бүр 18:30-д
Солонгосын хамгийн залуу эмэгтэй
Япон хоолны тогооч.
Өө, тэр үү?
Рэйтинг нь муу гэж сонссон юмсан,
гэхдээ тийм ч муу биш юм шиг байна.
Эмэгтэй хүний гар халуун байдаг болохоор
суши хийж чаддаггүй юм.
Та ч ихийг мэдэх юм аа.
Та хэн бэ?
Хувцас чинь таалагдаж байна уу?
Яагаад...
- Намайг яагаад хорьсон юм бэ?
- Намайг хэн гэж бодож байна?
- 'Лү Хён-сам'!
- Буруу.
- Ли Со-ён чамайг хөлсөлсөн юм уу?
- Үгүй ээ, дахиад л буруу.
Ли Жон-во?
Кан Чан-сам, Хван Жү-ён юм уу!?
Ким На-сон? Пак Жин-ү?
Им Дуг-юн? Ли Жэ-пён?
Күк Сү-ран? Хэн юм бэ?
Чи чинь хэн юм бэ?
Би үү?
Би нэгэн төрлийн судлаач,
миний мэргэжил бол чи.
О Дэ-сү судлаач.
О Дэ-сүгийн мэргэжилтэн.
Би хэн байх нь чухал биш.
Чухал нь яагаад гэдэгт байгаа юм.
Сайн бодож үз.
Бүх амьдралаа эргэцүүл.
Сургууль төгссөн болохоор одоо
гэрийн даалгавар хийх цаг боллоо, тийм үү?
Үүнийг санаж яв...
Элс ч бай, чулуу ч бай,
усанд унавал ижилхэн л живнэ.
Нэг юм асууя.
Та тэнд намайг гипноздуулсан,
тийм биз дээ?
Гипнозоор юу гэж хэлүүлсэн юм?
Би чамайг санаж байна.
Яаравчлан над дээр ирээрэй.
Ингээд ирлээ.
Амьд байгаа биз дээ?
Одоо зүсэх үү?
Би бусад эмэгтэйчүүдээс өөр юм байна.
Миний гар маш хүйтэн байдаг юм.
Тэр яачихсан юм бол?
Эрхэм ээ.
Хүлээгээрэй.
Хөөе, ахаа, сэрээрэй...
Үүнийг санаж яв...
Элс ч бай, чулуу ч бай,
усанд унавал ижилхэн л живнэ.
Сэрсэн үү?
Энэ үнэн үү?
Халууны эм үнэхээр сайн үйлчилдэг юм байна.
Дасгал сургуулилт их хийдэг хүн
ийм амархан ухаан алдах юм гэж.
Удаан хугацаагаар нарны гэрэл үзэхгүй байх нь
А болон Е витамины дутагдалд хүргэдэг.
Тиймээс л ханиадны эсрэг
дархлаа сул байжээ.
Чи байнга ингэж ярьдаг юм уу?
Угаалгын өрөөний хаалга эвдэрхий,
түгжигддэггүй.
Буруу юм бодох хэрэггүй шүү.
Би чамайг суши шиг л зүсэж чадна.
Энэ юу вэ?
Лаа.
Ухаан алдсан хүнд өөрөөр яаж
эм өгөх юм бэ?
15 жил төсөөлөлдөө бэлтгэл хийлээ.
Бодит амьдрал дээр хэрэг болдог болов уу?
Үгүй.
Үүний төлөө би үхэх ёстой.
Би чамайг үгүйсгэхийн тулд л авчирсан.
Чи яагаад ууртай байгааг чинь ойлгож байна.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Би чамайг авчирсан,
учир нь би чамд ч бас сайн, гэхдээ...
Чи миний нэрийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг Мидо гэдэг.
Мэднэ ээ...
Дараа нь, би бэлэн болсон гэж бодох үедээ...
Тэгээд бид хийнэ.
Эр хүний нэр төрийн хэрэг.
Таны тэмдэглэл дээрх "Санасан царай"
гэдэг дуу чинь тэр дохио юм байна.
Намайг тэр дууг дуулахад
шууд бэлдээрэй.
Жинхэнэ чухал мөч нь ирэхэд
би эсэргүүцэж магадгүй.
Гэхдээ өршөөл үзүүлж болохгүй шүү.
Зүгээр л хийчих!
Чамайг уу?
Шоргоолжнууд...
Тэд одоо ч гарч ирж байна уу?
Та одоо ч тэднийг мэдэрч байна уу?
Ганцаардлын тухайд бол
үргэлж л шоргоолжнууд байдаг.
Миний уулзсан жинхэнэ ганцаардсан хүмүүс...
...бүгд л түр зуур ч гэсэн шоргоолж харж байсан.
Бодоод үзэхэд...
Шоргоолж үргэлж сүргээрээ явдгийг
чи мэднэ биз дээ.
Тиймээс л ганцаардсан хүмүүс
шоргоолж төсөөлдөг байх гэж бодож байна.
Мэдээж, би өөрөө тэгж байгаагүй ээ.
Тэр тав, зургаан жилийн өмнө
гадаадаас залгасан.
Аав нь гарч ирсэн эсэхийг асуусан.
Аав нь ээжийг нь алсныг ч
мэдээгүй байсан.
Түүнд хамаатан цөөхөн болохоор
бидэн рүү залгасан байх.
Тэр солонгос хэлээ их мартсан байсан.
Өргөж авсан эцэг эх нь хоёулаа
эмч эсвэл тиэрэрхуй хүмүүс.
За ямартай ч, сурвалжлагч бүсгүй...
Дэ-сү үнэхээр
баригдаагүй хэвээрээ юу?
Таны охины хаяг урд талд нь байна.
Арын талд нь эхнэрийн чинь булшны зураг байна.
Ева...
Стокгольм... Ева...
Та түүнтэй ярихыг хүсэж байна уу?
Би түүнийг залгаасай гэж хүсэж байна уу?
Булшин дээр нь хамт очих уу?
Үгүй ээ, эхлээд тэр мууг алаад авъя.
"Цэнхэр луу"
Энэ мөн үү?
Би бүр зажилж ч эхлээгүй байна.
"Цэнхэр луу"
Юу?
Тэр мөн үү?
10 эсвэл 100 ресторан байх нь хамаагүй.
15 жил идсэн тэр амтыг би
хэзээ ч мартахгүй.
"Цэнхэр луу"
Танд нэвтрэх нэр хийж өгөх үү?
Дуртай кино эсвэл дуу чинь юу вэ?
Би түүнтэй ярьж байлаа...
"Evergreen: Хаашаа явчихав? Хэнтэй ярьж байгаа юм?
Гүнж Сашими: Би түүнтэй ярьж байна."
"Монте Кристо гүн үү?"
Энд тийм нэртэй хүн байхгүй ээ.
"Том шоронд амьдрах ямар байна, О Дэ-сү?"
Та хэн бэ?
"Та хэн бэ..."
"Өндөр цамхагт хоригдсон ганцаардсан ханхүү."
Тэр хэн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л хааяа чатладаг хүн.
Сушины талаар ярьдаг юм.
Хаашаа явж байгаа юм?
Би танд итгэж чадахгүй нь.
"Нил ягаан... "
Нил ягаан Цэнхэр луу
Нил ягаан, цэнхэр луу.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Яагаад ийм холоос захиалсан юм бол?
Энд ирэх замд бид таван ч Хятад хоолны газар өнгөрсөн.
Уушги тэсэрчих юм шиг байна.
Тогоочдоо хэлээрэй, шарсан баншанд нь
ногоон сонгино бага хийгээрэй.
Ойлголоо.
- Тавиад яв.
- За.
Хамгаалагчтай хүнийг бид
өөрсдөө дийлэхгүй.
Үүнд мэргэшсэн хүмүүс байдаг.
Та бас тэднийг хөлсөлөх хэрэгтэй болно.
Бид зөвхөн жижиг гар хөл болсон хүмүүсийг л
өөрсдөө дийлнэ.
Гэхдээ зургаан сараас илүү хугацаа бол
бид тэднийг үнэгүй авчрах болно.
Тийм ээ, тэр үнэн.
Та намайг яагаад хорьсон юм бэ, чи...
...муу тэнэг минь.
Манай 7.5 давхрын бизнест
үйлчлүүлэгчийн мэдээллийг амиараа хамгаалдаг.
Би амьдралынхаа 15 жилийн өшөөг
авах болно.
Шүд тус бүрийг татах бүрт
чи нэг жилээр хөгшрөх болно.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Ярихад бэлэн үү?
Би мэдэхгүй...
Би царайг нь хараагүй...
Би дуудлагыг нь бичээд авсан...
"О Дэ-сү"
АВ бүлгийн цустай хүмүүс гараа өргөөрэй.
Хурдлаарай, тэр их цус алдаж байна.
Хараал ид, түүнийг хар даа.
Үхчихсэн юм уу?
Муу тэнэг минь...
Муу тэнэг ээ!
- Яв, муу новшоо!
- Зайл, зайл!
Муу хар тэнэг!
Муу гичийг минь!
Зүгээр л алчих,
муу новш минь.
Хараал идсэн новш!
Тайван өнгөрөөж чадаагүй
бас нэгэн өдөр.
Би одоо мангас болчихлоо.
Өшөө авалт дууссаны дараа
би хуучин О Дэ-сү рүүгээ буцаж чадах болов уу?
Ахаа, зүгээр үү?
Энэ их цус...
Ахаа, танд юу тохиолдсон юм бэ?
Ын-ам дахь Сэүн орон сууц, 8-р байр.
Та түүнийг сайн асраарай.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
За, тэгвэл...
Баяртай, О Дэ-сү.
Баяртай, О Дэ Сү.
Баяртай...
Үзэн яддаг ч
алмааргүй санагдах нэгэн гаж донтон.
Жигшдэг ч
алснаас илүүтэй хүсэмжлэх нэгэн янхан.
Бид тэднийг анхаарна аа.
Тэд ингэж удаан хоригдоод
галзуурчихдаггүй юм уу?
Хэрвээ тэгээсэй гэж хүсэхгүй байгаа бол
бид эмчилгээ хийж болно.
“Рисперидон” гэдэг эм бий.
Шизофренийн эмчилгээнд
их үр дүнтэй гэдгээрээ алдартай.
Хугацаа л үргэлж асуудал болдог юм.
- Хэр удаан байлгах гэж байна?
- 15 жил.
- Хэт урт биш үү?
- Тэр яасан юм бэ...?
О Дэ Сү, чиний хувьд...
...хэтэрхий их ярьдаг.
Унт даа.
Маргааш Жү-хваны интернэт кафегаар
очих цаг чинь болсон.
Хаана ч хамаагүй суугаарай.
Жү-хван.
О Дэ Сү, чиний хувьд...
...хэтэрхий их ярьдаг.
Чи энэ хоолойг
өмнө нь сонсож байсан уу?
Намайг ингэж их үзэн яддаг
хэн нэгнийг мэдэх үү?
Би чиний эмэгтэйчүүдийн нөхрүүдийн
260 нэрийг бүгдийг нь мэдэхгүй ээ.
"Мидо (Сашими гүнж)"
- Мидо гэж хэн юм?
- Юу ч үгүй уйлдаг энэ охин.
Жү-хван.
Би үнэхээр их ярьдаг юм уу?
Дэ Сү, миний бодлоор
чи гэмт хэрэгтнийг хайх хэрэгтэй...
...ойр дотныхон чинь дундаас.
"Найз хайх: Мөнх ногоон (Evergreen)"
"50 гаруй илэрц олдлоо."
"Мөнх ногоон чамайг
онлайн найз болохыг урьж байна."
"Баяр хүргэе. Өчигдрөөр О Дэ Сүд холбогдох хүн амины хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацаа дууслаа."
Гэхдээ санаж яв.
Хашилт нээв.
Анчны гараас мултарсан зээр шиг
Шувууны урхинаас мултарсан шувуу шиг
Өөрийгөө чөлөөл.
- Хашилт хаав.
- Чи хэн юм бэ?
Чи хэн бэ, муу новш минь?
Би хоригдож байхдаа
шийдсэн юм.
Гараад хэнд ч
итгэхгүй гэж.
Хэрвээ сэжигтэй хүн олдвол...
...зөвхөн бид хоёрын л мэдэх нууцыг үүсгэнэ гэж.
'Мангас' гэх чатын нэр нь
чамайг барих гэж бэлдсэн урхи минь байсан.
Чи танихгүй хүн гэртээ авчирч байна.
Чи хэн юм бэ?
Мөнх ногоон (Evergreen) гэж хэн бэ?
Би 'Evergreen' гэх нэрийг мөрдөж,
хувийн мэдээллийг нь олсон.
- Бичихэд бэлэн үү?
- Үргэлжлүүл.
Нэр нь Сү Ди-а.
'Сү' гэх овог сонсож байсан уу?
- Хаяг нь?
- Ын-амд байдаг.
Сэүн орон сууц
7-р байр, 407 тоот.
Би энэ том шорон шиг амьдралд
сайн сайхан амьдрахгүй байна.
"Мөнх ногоон (Evergreen)."
"Чи хэн бэ?"
Чи үүнийг л хэлэх гэж байсан биз дээ?
Үгүй ээ, чи өөрөө олох хэрэгтэй.
Наадхыг чинь тоглоом гэж бод.
Эхлээд, хэн бэ?
Дараа нь, яагаад?
Асуултуудын хариуг олчихоод
хэзээд ч над дээр ирээрэй.
Би хариултуудыг чинь дүгнэж өгнө.
Чамд 7-р сарын 5 хүртэл хугацаа байна.
Ердөө тавхан хоног үлдлээ.
Хэтэрхий богино байна уу?
Чадах бүхнээ хий. Хэрвээ чи давбал
би Мидогийн оронд өөрийгөө ална.
Тийм ээ, Мидо.
Чиний хайртай эмэгтэй бүрийг
чамайг үхтэл чинь ална.
Чи эмэгтэйчүүдээ хамгаалж чаддаггүйгээрээ
алдартай шүү дээ.
Вау, чи их хүчтэй юм аа
Ноён Мангас аа.
Чи үнэхээр миний бүтээсэн
мангас мөн байна.
Гэхдээ ингэвэл чи
яагаад гэдгийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Сүүлийн 15 жил чамайг зовоосон
тэр асуулт.
Чамд одоо хамаагүй гэж үү?
Тэр сандал дээр суу.
Аа, шүдний эрүүдэлт үү.
Намайг эрүүдэх хангалттай хугацаа
чамд олдохгүй ээ.
Миний зүрх муу болохоор
дотор минь энэ хөдөлгүүр байгаа.
Үүнийг суулгахдаа эмчид юу гэж хэлснээ мэдэх үү?
Доктор Хопкинс...
...энэ хөдөлгүүрийг унтраадаг
удирдлага өгөөч.
Юу гэвээ? Яагаад?
Хүссэн үедээ өөрийгөө
амархан алахын тулд.
Би чамд 100 мянган доллар нэмж өгье.
Өө, ямар ээдрээтэй юм бэ.
Чи намайг шууд алчихмаар байна...
...гэтэл чи яагаад хоригдсоноо
хэзээ ч мэдэхгүй.
Чи намайг эрүүдмээр байдаг,
би болохоор өөрийгөө эхэлж ална гэж байна.
Өшөөгөө авах уу
эсвэл шалтгааныг нь мэдэх үү.
Өө, энэ бол хамгийн том асуулт.
Би чамайг 15 жил
ажиглалаа.
Чиний ачаар би уйдаагүй, ганцаараа ч байгаагүй.
Өшөө авах нь шархадсан хүмүүст
хамгийн сайн эм юм.
Оролдоод үз.
15 жилийн алдагдал.
Эхнэр, хүүхдээ алдсаны өвдөлт.
Энэ бүгд алга болно.
Өөрөөр хэлбэл
өшөө авах нь эрүүл зүйл.
Гэхдээ өшөөгөө авсны дараа
юу болох бол?
Тэр далд байгаа өвдөлт
эргээд л ирэх байх.
"Тэнд байна уу,
Ноён О Дэ Сү?"
"Ноён О Дэ Сү,
уулзаагүй удлаа."
Тэр хэтэрхий удаан хүлээтэй байсангүй юу?
Чи ч бас хаалгаа онгорхой орхисон байх.
Намайг авраач.
Би өөрөө аврагдах хэрэгтэй байна.
Рудольф улаан хамар бугын
хамар нь маш гэрэлтэй байж гэнэ.
Энэ шүдний эмч үнэхээр сайн юм.
Хөдөлж болохгүй.
Чамд яачихав?
За...
...эхэлье.
Хүмүүс айдас гэдэг зүйл
төсөөллөөс гардаг гэдэг юм.
Тиймээс төсөөлөхгүй байхыг хичээ.
Тэгвэл чи үнэхээр зоригтой болно.
За, жинхэнэ нь эхэллээ.
Тийм үү?
За, эрхэм ээ, энэ газрын талаар
хэлсэнд баярлалаа...
...гэхдээ би хараахан эхлээгүй байна.
Юу?
Явцгаая.
Жинхэнэ утгаар нь явцгаая.
Тулалдъя.
Тэвчээртэй юм аа.
Гараа.
Би гарыг чинь тасдана.
Чи Мидогийн хөхөнд хүрсэн.
Тэгвэл миний хэл яах вэ?
Чи одоо болтол надад итгэхгүй
байна уу, муу новш минь?
Биднийг тохиролцоонд хүрнэ гэж
бодохгүй байна.
Би судалж үзсэн...
...тэдний 270 саяас илүүг
төлөхгүй байгаа шалтгаан нь...
...энэ барилгын үнэлгээтэй
холбоогүй байсан.
Тэдний хөрвөх бондын эзэмшигчид нь...
Тиймээс том асуудал гарахгүй байх.
Мэдээж, тэдний дарга болон хамаатан садных нь эзэмшдэг 25 хувийн хувьцаа...
Дэ Сү.
Тийм.
Тэр үнэхээр намайг
ална гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Би чиний хайртай эмэгтэй
болохоор уу?
Дэ Сү.
Юу вэ?
Миний хайр хаана байгаа юм бол.
Шөнө улам ганцаардмал болж байна.
Бидний нүдээрээ ярьсан үгс...
...энэ гараар мэдрэгдэнэ.
Тоо томшгүй олон шөнө өнгөрч...
...гэвч зүрх минь чам руу тэмүүлнэ.
Гунигт нулимсаа урсгасан ч...
...би чинийхээ царайг л үгүйлнэ.
Тэд ачаагаа аваад түрээсийн машинаар явцгаасан.
Мидо ресторанд залгаад ажлаасаа гарсан.
Үүнийг дуусгаад явцгаая.
Чи өнөөдөр амарсан нь дээр.
Би ямар ч байсан нойргүйдэлтэй.
"Шөнө улам ганцаардмал болж байна."
Ноён Хан, та үнэхээр Мидог...
...О Дэ Сүд дурласан гэж бодож байна уу?
Аль хэдийн үү?
Дэ Сү, энэ үнэхээр өвдөж байна.
Гэхдээ би тэвчиж байна.
Чи үүнийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Чи яаж тэвчиж байсан юм бэ?
15 жилийн турш?
Үргэлж нэг арга байдаг юм.
Чамд таалагдаж байна уу?
Үнэхээр таалагдаж байна уу?
Би чамд сайн байхыг хүсэж байна.
Ирээдүйн талаар бүү санаа зов.
Юу ч бүү төсөөл.
Шоронд өнгөрүүлсэн он жилүүддээ
би талархаж байна.
Хэрвээ би хуучин хэвээрээ байсан бол
Мидо надад ингэж сайн байх байсан болов уу?
Паркийн гарыг тасдахыг хүсэж байсныг минь мэдсэн гэдэг нь...
...тэр биднийг чагнаж байсан гэсэн үг.
Биднийг дагаж хаана байгааг минь мэдэж байж.
"Намайг чагнаж байна.
Олж өгөөч."
Магадгүй, тэр чамайг сулласан нь...
...өшөө авах гэж гүйх чинь түүнд зугаатай байсан болохоор.
Яагаад гэдгийг нь хэлэхгүйгээр
мөнхөд тоглоом хийж...
...тийм байх болов уу?
Evergreen Press
Онлайн хэвлэлийн систем.
Evergreen гоймон, пицца.
Evergreen үйлчилгээ, хамгаалалт, зогсоол, цэвэрлэгээний чиглэлээр.
Evergreen цэцэрлэг.
Evergreen хуучин сурагчид...
...Саннок ахлах сургуулийн
төгсөгчдийн нүүр хуудас.
Evergreen нууц өдрийн тэмдэглэл
Жун Сан-рокын хувийн сайт.
Норвегийн ой, Evergreen...
"Evergreen хуучин сурагчдын...
...Саннок ахлах сургуулийн
төгсөгчдийн сайт-д тавтай морил."
Гэхдээ хаах цаг боллоо.
79 оны төгсөгчдийн
бүртгэлийг харж болох уу?
Харанхуй байна, гэрлээ асаа.
Тайван хараарай.
Жү-хван?
Чамаас нэг юм асууя.
79 оны төгсөгч Ли Ү-жинийг
мэдэх үү?
Тэр Америк руу сурахаар явсан байх.
Ли Ү-жин?
Мэдэхгүй юм байна. Тэр хүний нэр үү?
Чи яаж олсон юм бэ?
Жилийн тэмдэглэлүүдийг үзэж байгаад
царайг нь олсон.
Би нэрээр нь бол
танихгүй юм байна.
"Хайчин гарт"
үсчин гоо сайхан...
Өөр юм байна уу?
Сургуулийн бүртгэл гэх мэт?
Ли Со-а-г мэдэх үү?
Бидний үеийнхэн.
- Ли Сэ-а? Тэр нас барсан.
- Тэр аль ангид байсан юм?
Хоёрдугаар анги.
Миний ангид байсан...
...чинийхний хажууд.
Тэр яасан юм?
Гэхдээ яагаад тэнд...
...гэрэл зураг алга, яагаад гэвэл тэр үхчихсэн байсан.
Сү-А яаж үхсэн юм?
Тийм ээ, чи мэдэхгүй байх.
Чиний шилжиж явсны дараа тэр нас барсан.
Тэр Хапчёны далан руу ганцаараа очиж,
голд унаж живсэн.
Долоо хоногийн дараа тэд түүний
хөөсөн цогцсыг уснаас олсон.
- Тэр ямархуу охин байсан бэ?
- Тэр үү?
Тэр жинхэнэ янхан байсан.
Гаднаа даруухан царайлж явдаг атлаа
дотроо бол завхай эм явсан.
Сургуулиар нэг цуу яриа байсан,
хэнтэй ч хамаагүй хэвтдэг гэж.
Би л тэнд амжиж орох ёстой байж.
Ямар ч байсан, гэр бүл нь маш баян.
Дүн нь ч их сайн байсан юм.
Гэхдээ хамгийн гол нь
тэр тийм л завхай охин байсан.
Энэ чинь дэндүү хуучин түүх байна.
Дэ-Сү, их урт хугацаа өнгөрсөн болохоор
би сайн санахгүй байна...
...гэхдээ тэр Сү-А...
Хүлээгээрэй, чи ч бас...?
Хөөе, юу болоод байна?
Жү-Хван!
Жү-Хван
юу болоод байна аа?
Жү-Хван!
Ноён О Дэ-Сү?
Миний эгч янхан байгаагүй.
Үүнийг чамд сайн ойлгуулахыг хүсэж байна.
Чи бүх микрофоныг устгасан болохоор
би энд хүртэл ирэх хэрэг гарлаа.
Чамтай ярих гэж.
Тэгэхээр, ноён Рү Жү-Хван...
...чиний болсноос болоод үхсэн.
Ойлгов уу?
Муу новш чинь!
Би чамайг ална!
Би чамайг тас татаж
жижигхэн хэсэг болгоно!
Алж хаяна даа!
Одоохондоо нээгээгүй байна.
Цагийн дараа ирээрэй.
Эндээс зургаан алтан шүдтэй болсон хүн
энэ газрыг санал болгосон юм.
Ноён Пак уу?
Чиний болсноос болоод би нүүх хэрэг гарсан.
Тэмдэглэх гэж...
...би хэдэн шинэ зурагт авсан. Танд таалагдаж байна уу?
Маш олон сувагтай.
Сонирхолтой байгаа биз?
Зарим нь бүр
явмааргүй санагддаг юм.
Чи ийм газар 15 жил амьдарсан хэрэг үү?
11 жилийн дараа дасчихсан.
Зүгээр дээ, надад мөнгө хэрэггүй.
Дайсны дайсан бол нөхөр.
Бид гарыг ялзарсан болохоор нь
хаячихсан.
Эхнэр маань баяртай байх болно...
Хараал идсэн новшнууд
тэднийг өшиглөж хаямаар байна.
Тэгээд яагаад намайг энд авчирсан юм?
Намайг явуул!
Хэрэв би 7-р сарын 5-наас хойш ирэхгүй бол
тэгвэл түүнийг явуул.
Хоригдож байхдаа
хэн нэгэн намайг эргэж байсныг санаж байна.
- Тэр хүн юу хийсэн бэ?
- Гурван удаа байсан уу?
Би чиний усанд гипноз хийх
эм хийсэн юм.
Натрийн барбитурат уу?
Зурагттай эр бүгдийг мэднэ.
Дэ-Сү!
"Хайчин гартан
үсчин"
Энэ чинь утгагүй юм.
Католик сургууль байсан ч гэсэн...
...тэр цуу ярианаас болоод амиа хорлосон гэдэгт итгэхгүй байна.
Магадгүй өөр шалтгаан байсан байх.
Жирэмсэн болсон ч юм уу.
Гэхдээ Сү-А-г тийм завхай охин байсан гэж бодохгүй байна.
Тэр их
цэвэрхэн, нямбай охин байсан.
Хэн дуртайтай хэвтэх охин биш.
Түүнтэй үерхэж байсан залуу
байх ёстой.
Тэгвэл тэр хэн байсан бэ?
За даа, би мэдэхгүй юм байна.
Чүн-Шим ээ, чи Ли Сү-А-г таньдаг биз дээ?
Түүний найз залуу нь хэн байсан юм?
Мэдэхгүй ээ?
Дуугай бай!
Чи нөхөрлөлийн тухай юу мэдэх юм?
Амаа тат. Тэгвэл хэн мэдэх вэ?
Хэн?
Жү-Хван уу?
Юу?
Тийм ээ, би түүнийг танина. Гэхдээ тэр яаж мэдэх юм?
[Тийм ээ'!
Рийм]?
За, утсаа тавь.
Би дараа залгая.
Чүн-Шим Жү-Хван түүнд хэлж байсан гэж байна.
Бас чи л хамгийн сайн мэдэх ёстой гэж хэллээ.
Тон-тон, зам тавьж өг.
Эргэлзвэл чи л өөрөө өвдөнө.
"О Дэ-Сү"
Чиний байгааг хардаа.
Унтраа!
Би өнөөдөр Сөүл рүү шилжиж байна.
Тийм болохоор хол бай, хатагтай Ким.
Муу бүтэхгүй юм чинь...!
- Чи О Дэ-Сү биз дээ?
- Харин чи хэн бэ...?
Чамайг охидын дунд алдартай гэж сонссон.
Цуу яриа ямар байдгийг мэднэ биз дээ.
Чамайг их хөгжилтэй гэж сонссон.
Хөгжилтэй юм яриач.
Нэг л дүр төрхөөрөө байх нь эрүүл биш, гэхдээ...
Нэг аав, хүү хоёр байж гэнэ. Тэд нийтийн халуун ус руу...
Дараа уулзая.
"Баяртай
Гурван бүлгийн новшнуудаа!"
- Нааш ир.
- Хүлээгээрэй.
- Үгүй ээ...
- Хурдлаад нааш ир.
- За, за.
Сэтгэл чинь ханав уу?
- Үүнийг дээшлүүл.
- Болохгүй.
- Дээшлүүл.
- Үгүй.
Юу вэ?
Идээд байна.
Нааш нь өг.
Чи юу хийж байна аа?
- Үзүүлэхгүй юм уу.
- Юуг?
- Боль.
Холдооч.
Тэр үнэхээр Сү-А байсан уу? Итгэлтэй байна уу?
Би түүний нэрийг мэдэхгүй.
Зөвхөн танай ангид байдаг, улаан дугуйтай л гэдгийг мэдэх юм байна.
Сайхан аялаарай. Сөүл рүү очвол уулзая.
- Хаашаа явах гэж байна?
- Чүн-Шимтэй болзохоор.
Хүнд хэлбэл чи дуусна шүү!
Үгүй ээ.
Зүгээр л тэгж хэлснийхээ төлөө 15 жил хоригдох гэж үү?
Тэр үнэхээр тийм том нүгэл байсан уу?
Элс ч бай, чулуу ч бай, усанд нэг л янзаар живдэг.
Ли Ү-Жиний итгэдэг зүйл бол энэ.
Тэгвэл 7-р сарын 5-нд юу нь онцгой юм бэ?
Энэ бол...
...Ли Сү-А нас барсан өдөр.
Тэгвэл бүх юм дууслаа.
Чи энэ бол өшөө авалт биш, чамайг яагаад хорьсныг мэдэх гэж хэлж байсан биз дээ.
Одоо бид түүнийг олж чадахгүй газар руу зугтах юм биз дээ?
Би үүнийг ингээд дуусгаж чадахгүй.
Өшөө авалт одоо миний нэг хэсэг болчихлоо.
Гэхдээ чи түүнийг хаана амьдардгийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Анчны гараас мултарсан зээр шиг
Шувуучны зайнаас мултарсан шувуу шиг
Өөрийгөө чөлөөл.
Сургаалт үгсийн 6-р бүлгийн 4-р ишлэлээс.
"Сургаалт үгс" гэдэг нь "Максим" гэсэн үг.
Анна Эвергрин түүнийг өндөр цамхагт амьдардаг гэж хэлсэн.
Тэгэхээр 6-р бүлгийн 4-р ишлэл нь давхрын дугаар гэсэн үг.
Дөрөвдүгээр давхар? Зургадугаар давхар?
Эсвэл жаран дөрөвдүгээр давхар уу?
П?
Пентхаус!
Нууц үгээ оруулна уу.
Би юуны төлөө залбирах ёстой вэ?
Буруу байна.
Дахин оруулна уу.
"Эзэн минь...
...дараагийн удаа надад илүү залуу эрхэмтэй учруулж өгөөч."
Ли Ү-Жинийг Дэ-Сүгийн өмнө сөхрүүлж...
...өршөөл гуйлгаач.
Чи өөрийнхөө эгчтэй унтсан.
Дээшээ гараад ярилцъя.
Дайраарай!
Ярилцаад шийдэцгээе.
Сайхан байна шүү.
Чи эгчтэйгээ унтсан.
Үнэхээр сэргэг байна.
Тэгээд би цуу яриаг эхлүүлсэн. Эгч чинь тэгээд л үхсэн.
Толинд харах бүрт тэр өдөр санаанд ордог. Чамд ч бас тийм үү?
Миний ой санамжийг устгачихаад, дараа нь олоорой гэж хэлэх нь ямар шударга бус вэ.
Би ялсан, тийм болохоор...
...амласан ёсоороо үх.
Чи гипноздуулсан болохоороо л тэр өдрийг санахгүй байна гэж бодож байна уу? Үнэхээр үү?
Чиний санахгүй байгаа жинхэнэ шалтгааныг мэдэх үү?
Би хэлж өгье.
Чи зүгээр л мартчихсан юм.
Энэ их урам хугалам байна уу?
Гэхдээ чи зүгээр л мартсан гэдэг нь үнэн.
Яагаад?
Учир нь энэ чиний ажил биш байсан.
Чиний цуу яриа Сү-А-г жирэмсэн болсон гэх хүртэл өссөн.
Миний эгч тэр цуу ярианд автаж, эцэст нь үүндээ итгэж эхэлсэн.
Тэгээд түүний сарын тэмдэг ирэхээ больж, гэдэс нь томорч эхэлсэн.
Гайхалтай байгаа биз?
Өөрийнх нь зээ хүүхдийг тээж байгаа охины тухай бодож үзсэн үү?
Одоо ойлгов уу?
Чиний хэл яриа эгчийг минь жирэмсэн болгосон.
Энэ Ли Ү-Жиний эрхтэн байгаагүй.
Энэ бол О Дэ-Сүгийн хэл байсан юм.
Чи эгчээ тэгээд алсан уу?
Би өөрийнх нь зээ хүүхдийг төрүүлэх гэж байгаа хүүгийн тухай бодсон.
Чи магадгүй айсан байх.
Хүүхэд төрсний дараа бүгд мэдэх вий гэж айсан.
Эгчийг чинь алсны дараа энэ бүхэн зүгээр л түүний төсөөлөл байсныг мэдээд...
...чи намайг яаж үзэн ядсан бол.
Ойлгомжтой доо.
Сү-А-г далан дээр ганцаараа үхсэн гэдэг ч, энэ зургийг хэн авсан юм бэ?
Энэ 7-р сарын 5-ны өдөр яах вэ?
Энэ ч уйтгартай юм.
Би хэлж байсан зүйлээ дуусгая. Анхааралтай сонс. Миний түүх маш хөгжилтэй.
Гипнозын дараах санал гэж сонсож байсан уу?
Гипнозын үед ямар нэгэн зүйлийг санал болгоод...
...дараа нь ухамсартай байх үедээ үүнийгээ биелүүлдэг.
Одоо ч ойлгоогүй л байна уу?
Чи огт танихгүй хүнийг гэртээ авчраад, чи хэн бэ?
Чи хэн бэ, муу новш минь?
Бид та хоёрыг хоёуланг нь гипноздуулсан.
Нэг маш азтай зүйл бол та хоёр...
...энгийн хүмүүсээс илүү гипнозод амархан автдаг байсан.
Энэ хөгжилтэй биш гэж үү?
Нэг үгээр жирэмсэн болгож, нэг үгээр дурлуулж болно.
Гэхдээ та хоёр гипнозод яаж ч автдаг байлаа гэсэн...
...эсвэл хатагтай Юү хичнээн сайн гипнозлогч байлаа ч...
...хүмүүсийг дурлуулна гэдэг амархан биш.
Тэгэхээр бид юу хийснийг мэдэх үү?
- Өө тэр үү?
- Мэдээж чиний эхний санал бол...
...суллагдмагцаа тэр ресторанд очих байсан.
Дараа нь гар утасны тодорхой аялгуунд хариу үйлдэл үзүүлэх.
Тэр аялгууг сонсоод чи тодорхой үгсийг хэлэх ёстой байсан.
Чи хэн бэ?
Хувцас чинь таалагдаж байна уу?
Энэ үгийг хэлсэн хүнд
Мидо тодорхой үйлдэл хийх ёстой байв.
Тэр эмэгтэй гарнаас чинь барихад
чиний хариу үйлдэл мэдээж...
Чиний жинхэнэ алдаа бол
хариултыг олоогүйдээ биш байсан юм.
Чи буруу асуулт асуусаар байсан болохоор
яаж зөв хариултыг олох билээ?
Энэ "Ли Ү-жин яагаад намайг хорьсон бэ?" гэсэн асуулт биш.
Харин "Яагаад тэр намайг сулласан бэ?" гэсэн асуулт юм.
Дахиад л...
...Ли Ү-жин яагаад О Дэ-сүг
ердөө...
...15 жилийн дараа сулласан юм бол?
"Инээвэл ертөнц чамтай хамт инээх болно.
Уйлбал чи ганцаараа уйлах болно."
Ноён Хан.
Ноён Хан!
Ми...
Мидо мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Чи яагаад түүнийг тэнд нуусан юм бэ?
Түүний гарыг тасдсаны төлөө
тэр намайг үзэн ядна гэж бодсон юм уу?
Энэ нь занга байж магадгүй гэж
бодож үзсэнгүй юу?
Чи тэр тархиараа
эмэгтэйгээ яаж хамгаалах юм бэ?
Би Мидог гурван настайгаасаа эхлээд
нууцаар хамгаалж ирсэн.
Харин чи яах вэ?
Ноён Пакын гар уу?
Тэнэг минь.
Түүний шинэ шоронгийн талаар мэдэх үү?
Тэр нүүх хэрэгтэй болсон гэсэн.
Тийм болохоор би тэр байшинг
гарынх нь оронд өгсөн юм!
Дэ-сү!
Энд нэг хайрцаг байна.
Тэр ягаан хайрцаг мөн байна.
Тэр үүнийг нээ гэж хэлж байна.
Үгүй!
Үгүй ээ Мидо, болохгүй.
Ямар ч тохиолдолд нээж болохгүй.
Хэрэв чи үүнийг нээвэл
аймшигтай зүйл болно.
Дотор нь юу байгаа юм?
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Мидо. Миний бяцхан минь
бас жаахан хүлээгээрэй.
Би тун удахгүй очно.
Яг одоо ирж болохгүй юм уу?
Би айгаад байна.
Миний бяцхан минь
чи намайг хүлээж чадна биз дээ?
Тийм ээ.
Сайн байна.
Миний охин.
Би тун удахгүй залгана, за юу?
Гуйж байна.
Мидод битгий хэлээрэй.
Тэр ямар буруу хийсэн юм бэ?
Энэ бүхэн миний буруу байсныг чи мэдэж байгаа.
Би...
Би танай эгчид аймшигтай нүгэл үйлдсэн.
Тэгээд чамд ч бас маш буруутай.
Тийм болохоор Мидог зүгээр орхиоч, гуйя.
Хэрэв Мидо үнэнийг мэдчихвэл...
...муу новш минь...
...толгойны чинь оройгоос эхлээд
хөлийн чинь үзүүр хүртэл...
...энэ дэлхий дээр чиний цогцосны ул мөр ч үлдэхгүй. Яагаад гэвэл?
Би чиний бүх биеийг
зажлаад дуусгана.
Ү-жин!
Ноён Ли Ү-жин
би алдаа гаргажээ.
Миний хэлснийг мартчих.
Эзэнтээн! Багшаа!
Ү-жин!
Бид чинь Саннок ахлах сургуулийнхан биз дээ,
санаж байна уу?
Нарс модны хүчээр...
...агуу Саннок ахлах сургууль...
Таны хүссэн бүхнийг хийе.
Бүгдийг хийе.
Гуйж байна.
Ү-жин, хэрэв намайг нохой болоосой гэвэл би болъё!
Би одооноос Ү-жингийн нохой!
Би таны гөлөг!
Хар даа, би сүүлээ шарваж байна.
Би нохой.
Би гэрийг чинь маная. Таны зарц нохой болъё.
Хайрцаг...
Битгий нээгээрэй.
Одоо...
...би ямар баяр баясгалантай амьдрах юм бэ?
Дэ-сү.
Үнэхээр их өвдөж байна.
Гэхдээ би тэсэж байна.
Чи үүнийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Чи яаж тэссэн юм бэ?
15 жилийн турш?
Манай эгч бид хоёр бүхнийг мэддэг байсан ч
бие биедээ хайртай хэвээр байсан.
Та хоёр ч гэсэн тэгж чадах уу?
Дэ-сү.
Чамд таалагдаж байна уу?
Би чамд сайн хандахыг хүсэж байна.
Су-а.
Ү-жин.
Чи айж байсныг чинь би мэдэж байна.
Тийм болохоор намайг тавиач, за юу?
Намайг санаж яваарай, за?
Би харамсах зүйлгүй. Чи харамсдаг уу?
Энэ хүртэл бол
миний адал явдлын бүх түүх юм.
Энэ аймшигтай түүхийг эцсийг нь хүртэл сонссонд баярлалаа.
Би чамтай биечлэн уулзаж ярихын оронд
захидал бичсэнийг минь одоо ойлгосон гэж найдаж байна.
Энэ нь надад хэл байхгүй болохоор тэр юм.
Үнэнийг хэлэхэд
чамайг туслах ямар ч шалтгаан надад байхгүй.
Гэхдээ...
Надад энэ сүүлчийн өгүүлбэр
их нөлөөлсөн.
"Би араатнаас дээрдэх зүйлгүй ч...
...амьдрах эрхгүй гэж үү?"
Гэхдээ гипноз буруугаар эргэж
дурсамжийг чинь самарч магадгүй.
Тэгвэл яах вэ?
Бэлэн болсон бол...
...тэр мод руу ширтээрэй.
Мод аажмаар бетон багана болон хувирч байна.
Чи одоо Ли Ү-жингийн пентхауст байна.
Энэ бол бүрхэг шөнө.
Цонх руу алхах чиний хөлийн чимээ
өрөөнд цуурайтаж байна.
Намайг хонх дуугаргахад...
...чи хоёр хүн болон хуваагдана.
Нууцыг мэдэхгүй нэгнийг "О Дэ-сү" гэнэ.
Нууцыг хадгалж үлдэх нэгнийг "Мангас" гэнэ.
Намайг дахиад хонх дуугаргахад...
...Мангас эргэж хараад
алхаж эхэлнэ.
Алхам тутамдаа
тэр нэг жилээр хөгшрөх болно.
Мангас далан насандаа хүрээд
үхэх болно.
Санаа зовох хэрэггүй.
Энэ маш тайван үхэл байх болно.
Амжилт хүсье.
Юу болсон бэ?
Чи ч дээ.
Чи хэнтэй хамт байсан юм?
Би чамд хайртай...
...Дэ-сү.
2016 @ PLAIN ARCHIVE. БҮХ ЭРХ ХАМГААЛАГДСАН.